[Gloire]
[Épisode 23] (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Moi, Lu Jianglai,
Je présente mes respects à Votre Excellence.
De quoi s'agit-il ?
Vous arrivez au bon moment.
J'ai une question à vous poser.
Ouvrez-le. Montrez-le à Lord Lu.
Tous les membres de la famille Yang n'étaient-ils pas tous des membres de la famille Yang ?
emprisonné et inculpé ?
Comment se fait-il qu'il soit le seul survivant ?
Et il est venu spécifiquement à mon bureau
Ils essaient de me corrompre.
Regardez ça.
Excellence, veuillez m'excuser.
C'était ma négligence.
Je le reprendrai
et l'interroger minutieusement.
Venez, emportez-le.
Prenez tout l'argent des pots-de-vin
au bureau du préfet
et conservez-le dans un endroit hermétique.
Oui.
Seigneur Lu, pourquoi ?
Êtes-vous venu me confronter spécifiquement ?
ou pour vérifier si je
ont accepté des pots-de-vin
gracier la famille Yang ?
Excellence, je n'oserais jamais.
Depuis son entrée
au poste de gouverneur provincial,
J'ai ordonné la fermeture de toutes les chambres.
sauf trois ?
un pour ma femme et moi
pour y vivre,
une autre pour prendre soin de ma mère,
et le dernier
un bureau pour recevoir des invités.
Au cours de mes 30 années de service,
Je n'ai jamais eu de domestiques ni de concubines.
Et je n'ai pas d'enfants.
Les choses les plus précieuses que je possède
sont les livres anciens
et des tableaux dans mon bureau,
le plus conféré par Sa Majesté.
Il y a dix ans, en tant que préfet de Linji,
Le dossier Wei m'a été envoyé pour examen.
J'ai rejeté
Fan Wende, qui a mené le procès initial,
et a par la suite désigné Xu Song
pour traiter l'affaire.
J'ai également signalé l'affaire.
et a demandé à Sa Majesté
d'exécuter Wei Kejian.
Mais je n'ai jamais accepté
même un sou en pots-de-vin.
Chaque jugement
était fondé sur le droit et les preuves.
Mon cœur est droit,
ma conduite irréprochable ;
Je n'ai jamais craint les commérages futiles.
Votre Excellence parle d'un ton trop grave.
Je n'oserais jamais douter de toi.
Cependant,
J'ose encore demander :
puisque l'affaire est close,
quand est-ce que Fan Wende, Yu Cheng
Huang Guangzong et Yan Ruhai
les fonctionnaires emprisonnés
dans le cadre de l'affaire de la famille Wei,
être libéré sans charges
et rétablis dans leurs fonctions ?
Ces fonctionnaires incompétents
qui ont retardé l'affaire
et négligé leurs devoirs
je n'ai même pas pu juger l'affaire clairement.
laissant des problèmes qui persistent encore aujourd'hui.
J'ai l'intention de demander à Sa Majesté
les punir sévèrement.
Excellence,
en cette période de célébration,
à l'approche de l'anniversaire de Sa Majesté
et du Festival de la Longévité,
même la suspension des poursuites pénales par le Bureau du gouvernement
.
Veuillez faire preuve de miséricorde
et les traiter avec indulgence.
Il est rare de trouver quelqu'un
d'aussi magnanime que vous,
prêt à plaider leur cause.
Je ne suis pas sans cœur.
S'il y a une opportunité à l'avenir,
Je pourrais envisager la clémence.
Si Linji avait plus
des piliers comme vous,
Il n'y aurait plus d'affaires non résolues
ou une injustice non réparée.
Dans quelques jours, j'irai dans la capitale
pour les festivités.
Je parlerai en termes élogieux de vous
devant Sa Majesté.
Rassurez-vous.
Merci pour votre soutien.
Ne touchez pas à mon thé !
Qu'est-ce qui ne va pas chez Dame Yunyin ?
Que se passe-t-il?
Aucune idée.
Donne-le-moi.
Donne-le-moi !
Dame Shanbao,
Regarde, ils se battent encore.
Lâcher!
Shanbao ! Shanbao !
Yunyin est méchante. Elle m'intimide !
Wanwan,
Avez-vous cueilli les bourgeons de thé sans précaution ?
Allez vous excuser auprès de Yunyin.
Allez-y maintenant.
Wanwan.
Maintenant, même Shanbao
ne m'aime plus.
Je ne veux pas rester ici.
Je vais trouver Mme Liang.
Je vais trouver Mme Liang !
La plantation de thé n'est pas un endroit
pour que les enfants puissent jouer.
Je t'ai trop gâté.
Xiu Qiong, ramenez Dame Yunwan
dans sa chambre.
Elle ne sortira peut-être que
quand elle sera prête à s'excuser.
Dame Yunwan.
-Dame Yunwan, allons-y.
-Shanbao.
Shanbao,
Je ne choisirai plus jamais de façon imprudente.
Dame Yunwan.
-Je ne serai plus méchant.
-Allons-y.
Shanbao !
Tu toujours
Prenez le parti de cette fille idiote,
Et c'est toujours de ma faute.
Si je ne cède pas à elle,
je serai sévèrement puni.
Le soleil s'est-il levé à l'ouest aujourd'hui ?
Ton cœur tordu
est enfin droit pour une fois.
Comme si ça intéressait quelqu'un — vous êtes partial.
hypocrite.
Arrêt.
Avez-vous terminé votre travail pour aujourd'hui ?
Viens avec moi.
Ces branches de griffe de poulet
doivent être taillées proprement.
Faites des coupes nettes et précises.
ainsi la surface de la canopée reste uniforme.
Compris, Dame Shanbao.
Tout le monde, travaillez efficacement !
Tous ces théiers doivent être taillés aujourd'hui !
D'accord. Allez-y.
J'en ai quelques-uns ici.
Les branches tendres
il faut réduire davantage
Ainsi, elles germeront mieux l'année prochaine.
Oui.
Donne-le-moi.
-Dame Shanbao, soyez prudente !
-Attention !
Le bœuf est effrayé !
Prudent!
-Ne te blesse pas !
-Attention !
Partez vite !
Dame Shanbao est incroyable.
Dame Shanbao.
Emportez-le.
Oui.
Durant les saisons
où les caravanes de chameaux ne peuvent pas circuler,
La route du nord
utilise des chariots à bœufs pour transporter le thé.
Notre-Dame Shanbao peut
Elle pouvait gérer seule six ou sept charrettes à bœufs.
Quel genre de situation n'a-t-elle pas vue ?
Vous savez même comment contrôler les bœufs ?
J'ai appris auprès des experts locaux.
Je te l'apprendrai plus tard.
Je n'apprendrai pas.
Non, vous devez apprendre.
Tu as été expulsé
de la famille Rong par Grand-mère.
Vous n'aurez plus
de beaux vêtements ni de mets délicieux.
ou des serviteurs à votre entière disposition.
La plantation de thé ne garde pas les oisifs.
Si vous souhaitez rester ici,
Vous devez commencer
par les tâches les plus élémentaires.
Outre la culture et la transformation du thé,
Vous devez également
apprendre différents dialectes locaux.
Faire,
Faites venir le directeur Qiao demain
pour lui apprendre
à évaluer les chevaux et à trouver des points d'eau.
Oui, Dame Shanbao.
Tu me fais vraiment souffrir ?
partir avec la caravane de thé ?
Je ne l'apprendrai pas.
Je sais déjà tout.
Si vous pouvez ramener l'équipe saine et sauve,
Moi aussi.
Sais-tu quels aliments
donne aux gens
le plus de force dans le désert ?
Comment nourrir les chiens et les chameaux ?
Que faire lorsque vous rencontrez
Serpents venimeux ou bandits du désert ?
Comment survivre
en pleine tempête de sable ?
Comment identifier le faux ginseng ?
Comment choisir des fourrures de qualité ?
Pouvez-vous déterminer le poids d'un mouton ?
Rien qu'en lui touchant le dos ?
Vous n'avez même pas vu de titre de transport.
À part se disputer avec moi,
Que savez-vous réellement ?
Soit tu fais le travail, soit tu t'en vas.
Personne ici ne vous fera plaisir.
Yi, allons vérifier.
Dame Yunyin,
une fois que votre sœur sera entrée dans la plantation,
Elle devient une tyran.
Elle tient toujours parole.
et refuse catégoriquement de nourrir ceux qui ne travaillent pas.
Dame Shanbao,
Le fumier
et les tourteaux de haricots sont prêts.
Et la paille a été livrée.
Si nous pouvons terminer
Nettoyage de la zone arrière aujourd'hui,
-C'est presque fini.
-Ouais.
-Bien.
-C'est exact.
Ne t'inquiète pas.
Si ce n'est pas suffisant, prenez deux bols supplémentaires.
Après une longue journée de travail,
Tout ce que j'attends avec impatience, c'est ce bon repas chaud.
Merci, Dame Shanbao.
Ayez-en plus.
Essayez ce tofu dès aujourd'hui !
Il est particulièrement bien frit.
Tenez, encore un peu.
Ici.
C'est vraiment délicieux.
Je n'en veux pas.
Arrêtez-vous là !
Ne croyez pas qu'en faisant cela,
Je me souviendrai de votre gentillesse.
Je te déteste.
Je te déteste tellement !
La richesse de la famille Rong
n'est pas tombé du ciel.
À l'époque de notre arrière
-grand-mère,
certaines personnes ont cherché du réconfort
et confièrent les caravanes de thé
à des directeurs principaux.
Par conséquent, en dix ans,
ces gestionnaires autrefois fidèles
soit ils ont créé leur propre entreprise
ou ont conspiré pour s'emparer du pouvoir.
Depuis des générations,
les femmes Rong sont aux commandes.
S'ils reculent ne serait-ce qu'un peu,
leurs descendants se retrouveraient avec
Seulement 20 % des bénéfices annuels pour vivre.
Comment pourraient-ils jamais
égaler la gloire des ancêtres ?
et bâtir une terre de paix ?
Voyager avec les caravanes de thé
le long des frontières,
J'ai été témoin de toutes sortes de chutes
Cela découlait de conflits familiaux internes.
C'est pourquoi
chaque fois que tu te disputais avec Wanwan,
Je t'ai puni.
Tu me détestes parce que je suis injuste,
mais tu oublies
Je n'ai que trois ans de plus que toi.
L'année où j'ai pris les rênes,
J'étais encore un enfant moi-même.
Ma grand-mère m'a enseigné le commerce,
mais personne ne me l'a dit
que la première fois que vous plongez une lame
dans le coffre d'un bandit,
Du sang chaud vous éclabousserait les yeux.
Au cœur de la nuit...
Moi aussi j'ai peur.
Et bien sûr,
Personne ne m'a appris.
Comment être ta sœur.
Donc,
Je ne pourrais jamais être
la sœur aimante et douce
tu veux dans ton cœur.
Mais je serai
un chef de famille juste et équitable.
[Manoir Rong]
Je vous ai tous réunis ici aujourd'hui.
pour célébrer une merveilleuse nouvelle.
Yunshu.
Le médecin n'a-t-il pas dit
que l'état des yeux de Yunshu s'améliorait ?
Pourquoi prend-elle à nouveau des médicaments ?
Chaque année, à la fin de l'automne et au début de l'hiver,
lorsque le brouillard est épais,
Les yeux de Yunshu
Elles deviennent toujours mystérieusement
sensibles à la lumière et ont les larmes aux yeux.
Elle les recouvre souvent
d'un tissu pour bloquer la lumière.
Vous vous sentez à nouveau mal à l'aise ?
Enlevez-le rapidement.
Laissez-moi faire.
Vous... vous pouvez voir ?
Cousine Xiangling,
portez-vous
Des vêtements écarlates aujourd'hui ?
Oui, elle est écarlate.
Vous pouvez vraiment le voir maintenant.
C'est merveilleux.
Les yeux de Yunshu
s'améliorer et s'aggraver par intermittence.
Quand elle avait 12 ans,
Elle pouvait encore apercevoir les paysages lointains.
ce qui signifie qu'elle n'est pas née aveugle.
Ce Docteur Sun
Il est véritablement à la hauteur de sa réputation.
Il soigne les maladies oculaires
avec une habileté remarquable.
Si nous étions allés le voir plus tôt,
Ces charlatans n'auraient pas
a retardé le traitement de Yunshu.
Quelqu'un a-t-il été envoyé
pour annoncer la nouvelle à l'académie ?
Quelle bonne nouvelle !
M. Bai sera ravi.
J'ai déjà envoyé quelqu'un
porter le message.
Depuis combien de temps
votre affection oculaire est-elle traitée ?
Yunshu, tu
Je réfléchis trop.
Nous vivons tous sous le même toit,
Et pourtant, vous avez caché la vérité à vos sœurs.
Pourquoi ne nous avez-vous rien dit à ce sujet ?
Le Dr Sun a expliqué
que j'avais accidentellement
ingéré de l'herbe œil-de-chat quand j'étais enfant.
Il m'a dit que j'aurais besoin de
séances d'acupuncture quotidiennes pour éliminer les toxines.
Prends les pilules Shenqu,
passer à un régime alimentaire
de haricots noirs et de baies de goji,
et utiliser des solutions oculaires médicinales.
Ce n'est qu'en persévérant avec ce traitement
pendant six mois que j'ai pu constater des résultats.
J'avais peur de décevoir grand-mère,
Alors je n'en ai rien dit.
Heureusement, le ciel a eu pitié de moi.
Hier après l'acupuncture,
J'ai soudain ressenti
une luminosité devant mes yeux.
et immédiatement
J'ai envoyé quelqu'un prévenir grand-mère.
C'est le ciel qui récompense
votre bonté et votre piété filiale.
avec une faveur particulière.
Avant, quand tu ne pouvais pas voir,
J'ai pensé vous confier la gestion des affaires.
mais je craignais que cela ne soit gênant.
Maintenant, je peux dormir tranquille.
Veuillez vous asseoir tous.
Ces fruits ont-ils vraiment été cueillis par des singes ?
Si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux,
Je n'y aurais pas cru non plus.
C'est dommage que les théiers aient besoin de repos
après la descente de Frost,
Autrement, nous pourrions récolter davantage.
Lord Lu est vraiment capable,
même les animaux sauvages de la montagne
Suivez ses ordres.
Dame Shanbao, il a également envoyé des gens
livrer des graines de thé sauvage,
disant notre sol profondément labouré
ne fera pas bien pousser le thé sauvage
et spécifiquement conseillé
les semer dans les montagnes.
Ne dis pas ça. Ne le dis pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Votre œil tremble ?
Demandez à quelqu'un de diviser les graines de thé en deux.
Semez la moitié dans la plantation,
L'autre moitié
se trouve dans les terres sauvages derrière la montagne.
Affectez des personnes au désherbage et à la fertilisation.
Qu'ils se développent bien ou non,
Nous le saurons en temps voulu.
Dame Shanbao,
Pourriez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
Demander à Lord Lu ?
Ces singes de montagne
sont sauvages et difficiles à apprivoiser.
Comment a-t-il fait pour les dresser
à être aussi obéissants ?
Dame Shanbao,
Les singes peuvent-ils trouver des théiers sauvages ?
Je ne sais pas.
Allez lui demander vous-même.
C'est une bonne chose.
Pourquoi s'est-elle soudainement énervée ?
Yunshu, à partir de demain,
Suivez-moi et concentrez-vous sur l'apprentissage
comment gérer une plantation de thé.
Je veux montrer que les ingrats,
personne arrogante qui
La prospérité d'une famille n'est pas
le fruit de la réussite d'un seul individu.
La famille Rong a beaucoup de
petites-filles intelligentes et respectueuses de leurs mères —
Perdre quelqu'un n'est pas une grande perte.
Ce qui s'est passé?
Grand-mère, j'ai été imprudent
et a renversé la tasse de thé.
N'ayez pas peur.
Pas étonnant que je n'aime pas son père.
Une si belle fille,
élevée par lui à être si timide,
lâche et mal élevé—
Rien de tel qu'une jeune femme Rong.
Yunxi,
Votre fille
ne vous ressemble pas du tout.
Elle est différente de toi.
Grand-mère,
Li n'a pas grandi
dans la famille Rong
et n'a pas appris
les règles de bienséance des goûters.
C'est ma faute.
Ne blâmez pas Li.
Je vais lui apprendre les bonnes choses à partir de maintenant.
On ne peut pas bien élever
un jeune plant de thé aux racines pourries.
L'enfant est innocent, après tout.
Que comprendrait un enfant ?
C'est bien vous qui êtes en faute.
Le caractère d'un père
influences inévitables
le comportement de son enfant.
J'essaierai de le corriger plus tard.
Cela exige des efforts considérables.
Vous devriez tous en tirer une leçon.
Ne vous approchez d'aucun
des hommes peu recommandables.
Grand-mère, Li ne sait pas mieux.
Je suis désolée qu'elle ait gâché votre humeur.
Je vais la reprendre maintenant.
Bien...
Je l'ai un peu critiquée,
et elle s'est fâchée.
Quel genre d'homme a-t-elle choisi ?
Un orphelin sans éducation convenable
qui vend du thé de mauvaise qualité dans la rue.
Je ne l'ai tout simplement pas dénoncée.
Quelle ingratitude !
Calmez-vous, grand-mère.
Yunxi ne le pensait pas.
Ce n'est pas à vous de parler ici.
Que se passe-t-il ici ?
Chacun d'entre vous
ne supporte pas la moindre critique
et ose me faire une remarque déplacée.
J'ai dit que Li manquait de talent.
Quelle partie de cela est fausse ?
Elle se cache des gens, toujours timide.
En quoi ressemble-t-elle à une jeune femme Rong ?
À son âge, Bao
pourrait réciter « Le Classique du thé »
De mémoire.
Ne sois pas fâchée, grand-mère.
Toute la famille Rong compte sur vous.
Si la colère vous rend malade,
personne ne pourra vous remplacer.
Si Shanbao vous manque,
Je vais l'inviter à nouveau.
Même si je dois supplier à genoux,
Je la ramènerai.
Qui a dit qu'elle me manquait ?
Cette fille désobéissante et impie.
Je ne lui permettrai jamais de remettre les pieds sur terre.
de nouveau dans cette maison.
Mais la caravane de thé est sur le point de partir,
et la plantation de thé
nécessite encore d'être gérée.
Il doit y avoir une personne compétente à la tête de l'organisation.
Alors je t'aurai
Accompagnez la caravane de thé
jusqu'à la ville frontalière.
Vous avez déjà emprunté cette route
à maintes reprises.
Ton départ me rassure.
Quant aux plantations de thé et aux boutiques,
Les anciens dirigeants sont déjà en place,
Il n'y aura donc pas de problèmes majeurs.
Il suffit que Guanyu surveille la situation.
Si un événement grave se produit,
Revenez me demander ma décision.
Oui.
Bon, je suis fatigué maintenant.
Vous pouvez tous partir.
Vieille Madame.
J'ai été à tes côtés tous les jours.
Me voilà soudainement obligé
d'aller dans cette ville frontalière.
Sans personne à vos côtés,
Je suis vraiment inquiet.
Je suis dur à cuire.
Même le ciel ne peut pas me terrasser.
Vous avez eu une longue journée.
Rentrez vous reposer tôt.
Pas besoin de monter la garde ce soir.
Qui est là ?
C'est moi.
Dame Shanbao, vous êtes si occupée
à être en colère contre moi
que vous avez oublié
la mort de Madame Yang ?
Le coroner n'a-t-il pas dit
Elle s'est pendue ?
Cela pourrait tromper d'autres personnes.
Mais vous êtes si perspicace, Dame Shanbao.
Qu'est-ce qui pourrait bien vous être caché ?
Pendant dix ans,
Madame Yang a vécu dans l'anonymat.
endurant volontairement
le mépris et le rejet du public
juste pour survivre.
Son esprit était incroyablement
résilient et fort.
Après avoir patiemment attendu pour laver son nom
et revoir la lumière du jour,
Comment a-t-elle pu mettre fin à ses jours aussi simplement ?
De plus,
Elle aimait Dame Yunwan
comme sa propre fille.
Comment a-t-elle pu l'abandonner en mourant ?
Elle a manifestement été contrainte à la mort.
Vous n'êtes pas aussi confus que vous en avez l'air.
Si vous savez que quelque chose est suspect,
Pourquoi n'avez-vous pas arrêté Yang Yitang ?
Yang Yitang a déjà été capturé.
Mais je crois
Ce n'est pas lui
qui a conduit Madame Yang à sa mort.
Pourquoi pas?
Avant que Madame Yang ne se suicide,
Yang Yitang était dans la ville de Linji,
tirer les ficelles partout
et en demandant aux autorités
de disculper la famille Yang.
C'était une question de vie ou de mort.
Comment pouvait-il être à deux endroits à la fois ?
En plus,
J'avais des hommes qui gardaient les portes de la ville.
Il n'a jamais quitté la ville.
Si ce n'est pas lui, alors qui ?
La famille Yang impliquée ?
Ou quelqu'un du clan Wei ?
Rassurez-vous.
Je trouverai le véritable coupable.
et rendre justice à Madame Yang.
Justice?
Dans ce monde,
pour cette pauvre femme,
Quand y a-t-il jamais eu justice ?
Merci de me l'avoir dit, Seigneur Lu.
Il est tard. Je ne devrais pas te retenir.
Veuillez partir.
Nous avons terminé nos affaires.
Alors je partirai.
Je pars vraiment.
Poursuivre.
Je crains que vous n'ayez à le faire
Restez ici quelques jours, Dame Shanbao.
Ce que tu as perdu à cause de moi,
Je vais vous aider
Je pourrai tout récupérer un jour.
Ce que je veux,
Je vais me reprendre en main.
Je te crois.
Mais avant de retrouver votre gloire,
n'oublie jamais
C'est à cause de moi, Lu Jianglai,
que vous avez été expulsé
par la vieille Madame Rong.
Vous devez me détester tous les jours,
souviens-toi de moi,
et pas un seul instant
As-tu le droit de m'oublier ?
Quelqu'un arrive.
Dame Shanbao.
Quelqu'un vous dérange ?
Ce n'est rien.
Quelques singes sauvages
qui sèment la pagaille dans les montagnes.
Il y a des singes sauvages
dans ces montagnes de thé ?
Désignez deux personnes pour garder l'entrée.
Oui bien sûr.
S'ils reviennent,
nous les tuerons à coups de bâton.
Li, ça te semble bien ?
Vous pouvez l'avoir.
La raison pour laquelle j'ai gardé Li
à l'extérieur du manoir familial
Il s'agissait d'éviter ce genre de situation.
Grand-mère accorde une grande importance aux lignées de sang.
et parle constamment
de ses origines familiales.
Li ne serait jamais heureux
dans la famille Rong.
Li est une fille de la famille Rong
et doit finalement retourner à ses racines.
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
J'y réfléchis.
Si vous étiez celui-là
face aux questions dures de grand-mère,
Que ferais-tu, Rong Shanbao ?
Oserez-vous recommencer ?
Jouons ensemble.
Je veux jouer avec eux aussi.
Attention, Li !
Ne tombez pas.
Laissez-les jouer ensemble.
-Lâche-moi !
-Non, je ne le ferai pas !
Yunyin semble être une
personne complètement différente.
Je la reconnais à peine.
Pourquoi n'as-tu pas essayé de l'arrêter ?
Avant, j'intervenais trop.
Je pense
Li a
le sang de son père,
mais elle a été bien élevée
dans le ventre de sa mère.
Nos ancêtres disaient :
« Sans pluie du ciel,
L'herbe ne poussera pas sur terre.
Mais peu importe le type de pluie qui tombe,
sucré, salé ou amer,
une graine de pin
ne se transformera jamais en bardane.
Li, comme toi et moi
et nos sœurs,
partage la même lignée
De notre grand-mère.
Elle est destinée
à devenir un arbre majestueux.
Avec des soins appropriés,
Elle réussira un jour.
Pourquoi ne pouvez-vous pas tous
Être un peu plus patient ?
Si seulement Grand-mère était
aussi ouvert d'esprit que vous.
Peut-être que la famille Rong a besoin
un nouveau chef de famille.
Pourquoi?
Poursuivons-la.
Ne vous enfuyez pas !
Li, fais attention !
Ne tombez pas !
Li!
Dame Yunyin, soyez prudente !
Courez plus lentement !
Ne courez pas !
Arrête de courir !
Que!
Regardez ça !
-Je te comprends.
-Ralentis.
C'est impressionnant !
La grand-mère a ordonné à Mme Yan
d'escorter le chargement de thé.
Ils partiront bientôt.
Wanwan, ralentis !
À mon tour !
Allez.
Pourquoi y en a-t-il tant d'autres ?
Des mules et des chevaux préparés cette année ?
Lorsque Dame Shanbao est partie,
Elle nous l'a spécifiquement demandé.
que la récolte est mauvaise cette année,
et ces fortes chutes de neige
et ces vents violents dans le nord
ont rendu les voyages difficiles.
Nous devons donc nous préparer davantage.
que les années précédentes.
Nous devons également faire attention
aux mules et aux chevaux,
car ils pourraient périr
sur la route lors des blizzards.
Dame Shanbao vous a également envoyé
quelques articles.
Dame Shanbao a dit
Nous serons absents pendant plusieurs mois.
Mme Yan,
Vous n'avez pas emprunté
la route du nord depuis de nombreuses années.
Les régions frontalières sont glaciales.
Elle s'inquiète pour vos jambes rhumatismales
et insiste pour que vous les portiez.
Dame Shanbao a toujours
été la plus attentionnée.
Dépêche-toi!
Oui, tout de suite !
[Le salon de thé de Rong]
Ces marchandises doivent être
sur le quai avant le crépuscule.
Faites votre travail rapidement.
Oui, compris.
D'accord.
Le thé, lorsqu'il est consommé, est rafraîchissant par nature.
et particulièrement appropriée comme boisson.
Grand-mère.
Dame Yunshu.
Grand-mère a écouté
l'histoire du thé pendant un moment.
puis elle a dit qu'elle était fatiguée
et souhaitait se reposer brièvement
sans perturbations.
Je lui apporterai ses médicaments plus tard.
Grand-mère vient de mentionner
un livre intitulé « Un récit sur le thé ».
S'il te plaît, Nianqiao,
Va à la bibliothèque et trouve-le-moi.
Je m'occuperai des médicaments.
Quand grand-mère se réveille,
Je l'aiderai à le prendre.
Ce n'est pas un problème.
Oui.
Le Dragon Pourpre Gisant dans
la Neige du jardin ouest
sont en pleine floraison.
Grand-mère les adore.
Coupez deux tiges et mettez-les dans le vase.
Ensuite, rendez-vous au Hall de Chongxi pour obtenir une cape.
Dépêchez-vous.
Oui.
S'il te plaît.
Inutile de me montrer le chemin. Vous pouvez y aller.
Oui.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Le médicament était froid et imbuvable.
Alors je l'ai versé.
Pourquoi es-tu revenu si soudainement ?
sans prévenir à l'avance ?
J'aurais pu vous accueillir.
Ça fait des jours.
Pourquoi ce visage sévère ?
Mes yeux sont guéris.
Tu n'es pas content pour moi ?
Je suis heureux. Bien sûr que je suis heureux.
J'étais si heureuse que j'ai immédiatement demandé
un congé au directeur de l'académie.
et ils sont revenus sans délai.
Mais je ne m'y attendais pas.
te voir de mes propres yeux
échanger les médicaments de la vieille Madame Rong.
Yunshu, qu'essaies-tu de faire ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Est-ce que j'empoisonnerais vraiment le pays ?
Ma propre grand-mère ?
Rong Yunshu !
Vieille Madame.
Cette soupe médicinale
est similaire au tonique
vous prenez habituellement.
On n'a rien ajouté, sauf
deux herbes pour favoriser la circulation sanguine.
Racine de Chuanxiong et Kudzu,
et certaines herbes qui réduisent les mucosités,
Bile Arisaema et ver de terre.
Cela ne causera aucun dommage ?
J'ai servi
sous la direction de Mme Yan pendant de nombreuses années
et j'ai beaucoup appris sur la médecine.
Les herbes ajoutées par Dame Yunshu
ne vous apportera que des bienfaits,
sans aucun effet secondaire.
Elle voulait que je
passe aux médicaments du Dr Sun.
mais j'ai refusé,
Elle a donc pris les choses en main.
Une personne aussi obéissante, généralement,
Où a-t-elle puisé un tel courage ?
Mme Yan est plutôt prudente
lors de la prescription de médicaments.
Lorsque Dame Shanbao était ici,
Elle vous incitait aussi souvent
à changer votre ordonnance.
Dame Yunshu faisait preuve de piété filiale,
bien qu'elle ait été quelque peu impulsive.
Veuillez lui pardonner, vieille dame.
Si elle se souciait vraiment de ma santé,
Pourquoi agir par l'intermédiaire de quelqu'un d'autre ?
Sa piété filiale est manifestement feinte.
Cette fille méchante.
Vos études vous ont-elles rendu stupide ?
Ma grand-mère m'aime tellement.
Je lui souhaite de vivre cent ans.
Le Dr Sun a dit
Les personnes âgées
souffrent souvent d'essoufflement et de palpitations.
avec des problèmes de mucosités,
et le risque d'AVC.
Pourtant, elle
consomme de la soupe tonique depuis des années
cela ne résout pas son problème.
C'est pourquoi j'ai ajouté quelques nouvelles herbes.
Si vous ne faisiez que
changer l'ordonnance,
Pourquoi l'a-t-il fait en secret ?
Est-ce que grand-mère m'écouterait ?
Les personnes âgées peuvent être terriblement têtues,
Ils pensent toujours que les autres veulent leur faire du mal.
Elle ne fait confiance qu'à Mme Yan
pour lui prescrire des médicaments.
Mais Mme Yan
a entrepris un long voyage,
Nous ne pouvions donc pas compter sur elle.
Si vous ne me croyez pas,
Il reste encore des résidus d'herbes dans ma chambre.
Nous pouvons trouver le Dr Sun
pour le vérifier lui-même.
Je suis désolé. Je me suis trompé.
Je m'excuse. J'avais tort.
Je t'ai fait du tort.
D'accord.
Je partirai bientôt pour la capitale
pour l'examen impérial.
et nous ne nous reverrons plus
et ce, depuis très longtemps.
S'il vous plaît, ne soyez plus fâchée contre moi.
Allons d'abord voir la vieille Madame Rong,
et puis
J'ai quelque chose de gentil à vous offrir.
Monsieur Yan,
Vous venez d'écouter
notre conversation aux portes.
Est-ce ainsi qu'un gentleman doit se comporter ?
Vous deux, vous savez vraiment
choisir un endroit pour discuter.
Si je n'étais pas passé par là par hasard,
ton secret
auraient été entendus par les domestiques.
Yunshu.
Monsieur Yan et moi entretenons
une amitié cordiale.
Il n'en parlera à personne.
J'ai été imprudent tout à l'heure,
et vous avez pris la peine de veiller sur nous.
Merci.
Quand je suis arrivé à l'instant,
La vieille Madame Rong envoyait des gens
vous chercher partout, Dame Yunshu.
Dame Yunshu, vous devriez aller la voir maintenant.
Merci de me l'avoir rappelé, Monsieur Yan.
J'y vais tout de suite.
Je pense à Dame Yunshu
Il a des arrière-pensées
et se comporte étrangement.
Monsieur Bai, vous devriez être prudent
en s'approchant d'elle.
Sinon, un jour
Vous pourriez être victime de ses stratagèmes.
Elle est souvent méprisée
en raison de ses origines.
Après bien des difficultés,
Elle a finalement gagné
les faveurs de la vieille Madame Rong.
Qui sait combien de
calomnies cela va engendrer ?
Monsieur Yan, vous êtes un homme honorable.
Vous ne devriez pas croire
ces rumeurs sans fondement.
Même si tout le monde dit du mal d'elle,
Je continuerai à lui faire confiance.
Tellement têtu.
Mon Seigneur.
Après 3 jours d'interrogatoire,
Yang Yitang nie toujours fermement
implication dans l'affaire de la famille Wei.
Lorsque l'affaire Wei s'est produite,
Ce n'était qu'un jeune homme ignorant.
Il est raisonnable qu'il
prétende ne rien savoir.
Ayant été témoin du malheur de sa famille,
Il a naturellement cherché de l'aide.
Si nous l'accusons de corruption,
Cela n'impliquerait-il pas
le gouverneur provincial ?
Cependant, mon Seigneur,
Il a faussement accusé
Madame Yang de prostitution...
Yang Jisheng a déjà pris
Il rejette toute la faute sur lui.
Vous affirmez que Yang Yitang était impliqué,
Mais où sont vos preuves ?
Couvrir un proche parent
suit la vieille tradition du devoir filial.
Peut-on vraiment le condamner
à mort pour cela ?
Donc, monseigneur, vous voulez dire...
Un pion insignifiant
devrait recevoir 40 cils
et être libéré avec une sanction mineure.
Mon Seigneur. Mon Seigneur.
Jeune maître, soyez prudent.
Allons-y.
Sachets parfumés ! Pochettes à parfum !
Attention!
Regardez !
Aubépines confites !
J'en prends un.
Jeune Maître, vous aviez vu juste.
Lord Lu a bel et bien tendu un piège.
Ne t'inquiète pas.
Quelqu'un va
éloigner ceux qui nous observent.
Je n'ai jamais été ouvertement
impliqué dans l'affaire Wei,
Ils ne peuvent donc pas me condamner à mort.
Où est-il ?
Il est au deuxième étage.
Il t'attend depuis deux jours.
Allons-y.
Monsieur He.
Je vous admire depuis longtemps.
J'ai été retardé par des détails insignifiants.
Veuillez excuser mon arrivée tardive.
Passons les politesses.
Monsieur Yang, vous avez dit
tu voulais faire
un énorme contrat commercial avec moi.
Je l'ai pris au sérieux.
Si vous m'avez fait
attendre deux jours pour rien,
Je ne te laisserai pas t'en tirer aussi facilement.
Bien.
Pour aller droit au but.
Auparavant, la famille Rong avait fait capoter
votre contrat de thé.
vous causant de lourdes pertes.
Ne voulez-vous pas vous installer
ce score avec la famille Rong ?
Même un dragon puissant
ne peut vaincre un serpent du coin.
Vous croyez que les Rongs sont des adversaires faciles ?
Si vous voulez mourir, allez-y seul.
Ne me tirez pas vers le bas.
Chaque printemps et automne,
La famille Rong a
une importante cargaison de thé
être escortés jusqu'aux régions frontalières.
Leurs hommes les plus compétents
sont tous nécessaires comme escortes,
ce qui rend leurs défenses très vulnérables.
Monsieur Lui,
Vous dominez
le commerce fluvial depuis des décennies.
et ne rate jamais une opportunité d'affaires.
Seriez-vous prêt
à laisser passer une telle occasion en or ?
Vous êtes vraiment arrogant.
La demeure de la famille Rong
est lourdement gardée.
Les gardes de la cour extérieure
sont tous des combattants de haut niveau.
Vous ne pouvez pas attaquer quand bon vous semble.
Pas étonnant que tu traînes
près de Linji,
refusant de partir.
Vous avez donc déjà repéré les lieux.
Pas de précipitation.
J'ai mes propres méthodes.
Veuillez vous asseoir
et discutons des détails.
Seigneur, je vous ai déçu.
J'ai laissé ce Yang s'échapper.
Je comprends. Lève-toi.
D'accord.
Ce qui est fait est fait.
À quoi bon regretter maintenant ?
Lorsque vous partirez en mission à l'avenir,
Soyez simplement plus prudent.
Quant à l'appât que nous avons lâché...
La famille Yang a décliné
suite à l'inversion de la décision dans l'affaire Wei.
Ce Yang Yitang
Je n'abandonnerai pas si facilement.
Monseigneur, vous dites...
Je m'attends à celui qu'il déteste le plus
est Dame Rong Shanbao.
Désignez quelqu'un pour surveiller la plantation de thé.
Il réapparaîtra certainement.
Oui, mon Seigneur.